Repository: rocksdanister/lively
Catalog: src/Lively/Lively/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_hant

# EnterUrl.Header
source: Enter URL
ja: URLを入力
zh_hant: 輸入 URL

# ExportLogs.Header
source: Log File
ja: ログファイル
zh_hant: 日誌檔

# TitleGeneral
source: General
ja: 一般
zh_hant: 一般

# GifPlayer.Header
source: Gif player
ja: Gif プレイヤー
zh_hant: GIF 播放器

# Help.Label
source: Help
ja: ヘルプ
zh_hant: 幫助

# TitleInteraction
source: Interaction
ja: インタラクション
zh_hant: 互動

# TitleLibrary
source: Library
ja: ライブラリー
zh_hant: 資料庫

# TitleLivelySetup
source: Lively Setup
ja: Lively セットアップ
zh_hant: Lively 動態桌布設定精靈

# TitleLocation
source: Location
ja: 場所
zh_hant: 位置

# LockscreenPicture.Header
source: Lockscreen picture
ja: ロック画面の画像
zh_hant: 鎖定螢幕圖片

# TitleMisc
source: Misc
ja: その他
zh_hant: 雜項

# TitleMute
source: Mute
ja: ミュート
zh_hant: 靜音

# PauseAlgorithm.Header
source: Pause algorithm
ja: アルゴリズムの一時停止
zh_hant: 暫停演算法

# TitlePerformance
source: Performance
ja: パフォーマンス
zh_hant: 效能

# TitlePlaylist
source: Playlist
ja: プレイリスト
zh_hant: 播放清單

# PleaseWait.Text
source: Please wait
ja: ちょっと待って
zh_hant: 請稍候

# PowerSavingModePower.Header
source: When on Battery Saver
ja: 省電力モード有効時
zh_hant: 當處於省電模式

# RemoteDesktopPower.Header
source: When on Remote Desktop
ja: リモート デスクトップ有効時
zh_hant: 當處於遠端桌面

# ReportBug.Header
source: Report Bug
ja: バグを報告
zh_hant: 回報 Bug

# TitleScalingFit
source: Scaling/Fit
ja: スケーリング/フィット
zh_hant: 縮放/適合

# ControlPanel.Title
source: Control Panel
ja: コントロール パネル
zh_hant: 控制台

# TitleScreensaver
source: Screensaver
ja: スクリーンセーバー
zh_hant: 螢幕保護程式

# TitleScreensaverLockOnResume
source: On resume, display logon screen
ja: レジューム時、ログオン画面の表示
zh_hant: 恢復工作階段後，顯示登入螢幕

# TitleSelectFile
source: Select File
ja: ファイルを選択
zh_hant: 選取檔案

# TitleSettings
source: Settings
ja: 設定
zh_hant: 設定

# TitleSkipConfirm
source: Skip Confirmation
ja: スキップの確認
zh_hant: 跳過確認

# SourceCode.Header
source: Source Code
ja: ソースコード
zh_hant: 原始碼

# Store.Header
source: Store
ja: Microsoft ストア
zh_hant: 商店

# StreamWallpaperVideoQuality.Header
source: Stream
ja: ストリーム
zh_hant: 串流

# StreamWallpaperDetect.Header
source: Detect streams
ja: ストリームの検出
zh_hant: 偵測串流

# TitleStreamWallpaperVideoQuality
source: Video quality
ja: 動画の画質
zh_hant: 影片品質

# System.Header
source: System
ja: システム
zh_hant: 作業系統

# TaskbarTheme.Header
source: Taskbar Theme
ja: タスクバーのスタイル
zh_hant: 工具列主題

# TitleTileSize
source: Tile Size
ja: タイルのサイズ
zh_hant: 預覽大小

# TitleUIMode
source: User Interface
ja: ユーザー インターフェース
zh_hant: 使用者介面

# TitleUpdates
source: Updates
ja: アップデート
zh_hant: 更新

# TitleVideo
source: Video
ja: 動画
zh_hant: 影片

# VideoHardwareDecode.Header
source: GPU decode
ja: GPU デコード
zh_hant: GPU 解碼

# TitleWallpaper
source: Wallpaper
ja: 壁紙
zh_hant: 桌布

# WallpaperDir.Header
source: Wallpaper Directory
ja: 壁紙のディレクトリ
zh_hant: 桌布目錄

# WallpaperDirMoveExisting.Content
source: Move existing wallpapers to new folder
ja: 既存の壁紙を新しいフォルダに移動
zh_hant: 將現有動態桌布移動至新資料夾

# WallpaperFit.Header
source: Choose a fit
ja: 拡大方法を選択
zh_hant: 選取一種適合方案

# WallpaperInput.Header
source: Wallpaper input
ja: 壁紙への入力
zh_hant: 桌布輸入

# WallpaperLayout.Header
source: Placement Method
ja: 配置方法
zh_hant: 放置方式

# WallpaperPlaybackGroup.Header
source: Wallpaper playback
ja: 壁紙の再生
zh_hant: 桌布播放行為

# TitleWarning
source: Warning
ja: 警告
zh_hant: 警告

# WebBrowser.Header
source: Web browser
ja: Web ブラウザー
zh_hant: 網頁瀏覽器

# WebBrowserDiskCache.Header
source: Disk cache
ja: ディスクキャッシュ
zh_hant: 磁碟暫存

# TitleWebBrowserEngine
source: Engine
ja: エンジン
zh_hant: 引擎

# TitleWebpageLoad
source: Load Webpage
ja: Webページの読み込み
zh_hant: 載入網頁

# FastUI.Description
source: Keep User Interface running for faster startup
ja: ユーザーインターフェースを維持し、起動を高速化します。
zh_hant: 保持使用者介面在運作中以加快啟動速度

# FastUI.Header
source: Fast startup
ja: 高速起動
zh_hant: 快速啟動

# WallpaperDirGroup.Header
source: File
ja: ファイル
zh_hant: 檔案

# AppThemeDark.Content
source: Dark
ja: ダーク
zh_hant: 深色

# AppThemeLight.Content
source: Light
ja: ライト
zh_hant: 淺色

# AppThemeSystem.Content
source: System
ja: システム
zh_hant: 系統

# WindowsSettingsColor.Content
source: Windows color settings
ja: ユーザーインターフェースのスタイル
zh_hant: Windows 色彩設定

# LaptopWallpaperPlaybackGroup.Header
source: Laptops
ja: ノートパソコン
zh_hant: 筆電

# DeveloperGroup.Header
source: Developer
ja: 開発者
zh_hant: 開發人員

# AppearanceBehaviour.Header
source: Appearance & behavior
ja: 外見と動作
zh_hant: 外觀與行為

# ActiveWallpapers.Label
source: Active Wallpaper(s)
ja: 有効な壁紙
zh_hant: 啟用中桌布

# TitleGallery
source: Gallery
ja: ギャラリー
zh_hant: 市集

# AboutMe.Text
source: Hi, I'm Dani John also known as rocksdanister. I developed Lively a Free and open-source (FOSS) wallpaper application. Thanks for taking the time to look at my work.
ja: こんにちは。rocksdanisterのDani Johnです。私はこのフリーかつオープンソース (FOSS) の壁紙アプリ、「Lively」を開発しました。利用していただきありがとうございます。
zh_hant: 嗨，我是 Dani John，也被稱為 Rocksdanister。我開發了 Lively 動態桌布，一個免費和開源 (FOSS) 的桌布應用程式。感謝您花時間體驗我的作品。

# LicenseLink.Content
source: Software license
ja: ソフトウェアライセンス
zh_hant: 軟體許可

# AttributionLink.Content
source: Third party software notice
ja: サードパーティーのソフトウェア通知
zh_hant: 第三方軟體通告

# PrivacyPolicyLink.Content
source: Data collection policy
ja: 個人情報保護方針
zh_hant: 資料蒐集政策

# AddWallpaperDrop.Text
source: Add wallpaper
ja: 壁紙を追加
zh_hant: 新增桌布

# ComingSoon.Text
source: Coming soon
ja: 近日公開
zh_hant: 即將推出

# AboutMenu.Text
source: About
ja: 情報
zh_hant: 關於

# SourceWebsite.Text
source: Website
ja: Webサイト
zh_hant: 網站

# TextOpen.Content
source: Open
ja: 開く
zh_hant: 開啟

# TextSave.Content
source: Save
ja: 保存
zh_hant: 儲存

# UIMode.Description
source: User interface effects and animations
ja: ユーザーインターフェースの効果とアニメーション
zh_hant: 使用者介面效果和動畫

# UIMode.Header
source: User interface
ja: ユーザーインターフェイス
zh_hant: 使用者介面

# UIModeLite.Content
source: Lite
ja: ライト
zh_hant: 簡易

# UIModeNormal.Content
source: Normal
ja: 通常
zh_hant: 正常

# Screensaver.Description
source: How screensaver is applied to connected to display devices
ja: 複数ディスプレイへ壁紙を適用させる方法
zh_hant: 螢幕保護程式如何套用於已連結的顯示裝置

# Screensaver.Header
source: Type of screensaver
ja: 壁紙の配置方法
zh_hant: 螢幕保護程式類型

# ScreensaverModeDifferentWallpaper.Content
source: Configured separately
ja: 別々に設定
zh_hant: 分別設定組態

# ScreensaverModeSameWallpaper.Content
source: Same as running wallpaper
ja: 壁紙と同じ
zh_hant: 與正在執行的桌布一致

# ScreensaverPlugin.Title
source: Plugin required
ja: プラグインが必要
zh_hant: 需要擴充元件

# ScreensaverPluginMessage.Text
source: One time setup is required to run screensaver
ja: 最初の1回のみ、スクリーンセーバーの実行のためのセットアップが必要です。
zh_hant: 需要完成一次性螢幕保護程式設定

# WallpaperLayoutScreenPicker.Content
source: Always pick screen when choosing wallpaper
ja: 壁紙を選択するときは適用先のディスプレイを選択する
zh_hant: 選擇桌布時一律要求選取螢幕

# GalleryAccount.Text
source: Account
ja: アカウント
zh_hant: 帳戶

# GalleryAccountDelete.Content
source: Delete account
ja: アカウント削除
zh_hant: 刪除賬戶

# GalleryAccountExport.Content
source: Export data
ja: データのエクスポート
zh_hant: 匯出資料

# GalleryAccountLogin.Content
source: Log in
ja: ログイン
zh_hant: 登入

# GalleryAccountLogout.Content
source: Log out
ja: ログアウト
zh_hant: 登出

# GalleryPageCollection.Content
source: Collection
ja: コレクション
zh_hant: 集合

# GalleryPageHome.Content
source: Home
ja: ホーム
zh_hant: 首頁

# GalleryPageManage.Content
source: Manage
ja: 管理
zh_hant: 管理

# GalleryPageProfile.Content
source: Profile
ja: プロフィール
zh_hant: 個人資料

# GalleryPleaseLogin.Text
source: Please log in to continue
ja: ギャラリーを利用するにはサインインしてください
zh_hant: 請先登入以繼續

# GalleryWelcomeMessage.Text
source: Hi
ja: やあ
zh_hant: 嗨

# RestoreWallpaper.Text
source: We found these wallpapers in your account
ja: アカウントから以下の壁紙が見つかりました
zh_hant: 我們在你的賬戶中發現了這些桌布

# TextDownloadNow.Content
source: Download now
ja: 今すぐダウンロードする
zh_hant: 現在下載

# TextMaybeLater.Content
source: Maybe later
ja: あとで
zh_hant: 稍后再说

# TextSelectAll.Content
source: Select all
ja: 全て選択
zh_hant: 全選

# TextSelectNone.Content
source: Select none
ja: 全て解除
zh_hant: 取消選擇

# TitleWelcomeback.Text
source: Welcome back!
ja: おかえりなさい!
zh_hant: 歡迎回來！

# ReportWallpaper.Header
source: Reasons
ja: 理由
zh_hant: 原因

# ReportWallpaperCopyright.Content
source: Copyright violation
ja: 著作権の侵害
zh_hant: 侵犯版權

# ReportWallpaperMisleading.Content
source: Misleading information
ja: 誤解を招くコンテンツ
zh_hant: 誤導性資訊

# ReportWallpaperOther.Content
source: Other
ja: その他
zh_hant: 其他

# ReportWallpaperSpam.Content
source: Spam
ja: スパム
zh_hant: 垃圾訊息

# ReportWallpaperViolence.Content
source: Nudity or violence
ja: ヌードまたは暴力
zh_hant: 色情暴力

# TextAdditionalNotes.Text
source: Additional notes
ja: 説明
zh_hant: 補充説明

# TextReportWallpaper.Text
source: Report
ja: 報告
zh_hant: 報告

# TitleReportWallpaper.Text
source: Report Wallpaper
ja: この壁紙を報告する
zh_hant: 檢舉桌布

# Send.Content
source: Send
ja: 送信
zh_hant: 發送

# GalleryAccountDeleteConfirm.Text
source: Please confirm this action as it CAN NOT be undone
ja: この操作を元に戻すことはできません。本当に削除しますか。
zh_hant: 請確認該操作（將無法撤銷）

# GalleryAccountDeleteFail.Text
source: Failed to delete account, please try again later
ja: アカウントを削除できませんでした。後でもう一度お試しください。
zh_hant: 刪除賬戶失敗，請稍後再試

# TextConfirmCancel.Text
source: Do you want to cancel it?
ja: キャンセルしますか？
zh_hant: 您確定要取消嗎？

# TextWait.Text
source: Wait
ja: 待つ
zh_hant: 等待

# TitleDownloadProgress.Text
source: Download in Progress
ja: ダウンロード中
zh_hant: 正在下載

# TextContributors.Text
source: Contributors
ja: 開発者
zh_hant: 貢獻人員

# TextShare.Text
source: Share
ja: 共有
zh_hant: 分享

# TitleShareWallpaper.Text
source: Share Wallpaper
ja: 壁紙を共有
zh_hant: 分享桌布

# ExportWallpaperGallery.Text
source: Gallery upload
ja: アップロード
zh_hant: 上傳至市集

# ExportWallpaperLink.Text
source: Copy link
ja: リンクをコピー
zh_hant: 複製連結

# TextCustomiseWallpaper
source: Customise Wallpaper
ja: 壁紙のカスタマイズ
zh_hant: 自訂桌布

# TextCloseWallpapers
source: Close Wallpapers
ja: 壁紙を閉じる
zh_hant: 關閉桌布

# TitleChooseApplication.Text
source: Choose Application
ja: アプリを選択
zh_hant: 選擇應用程式

# WallpaperInstallSize.Text
source: Size
ja: ファイルサイズ
zh_hant: 檔案大小

# PluginNotFound.Message
source: Please install the required plugin
ja: 必要なプラグインをインストールしてください
zh_hant: 請安裝所需擴充元件

# PluginNotFound.Title
source: Plugin not found
ja: プラグインが見つかりません
zh_hant: 找不到擴充元件

# UpdateCompleted.Text
source: Update complete
ja: 更新完了
zh_hant: 更新完成

# UpdateWhatsNew.Text
source: Check out what's new
ja: 新機能を確認しましょう
zh_hant: 檢視最新内容

# AppThemeColor.Header
source: Color
ja: カラー
zh_hant: 顏色

# DescriptionDefault.Text
source: Use system default
ja: システム設定に従う
zh_hant: 使用系統預設值

# DescriptionDynamicTheme.Text
source: Adapt to wallpaper
ja: 壁紙に合わせる
zh_hant: 自適應桌布

# TextDefault.Text
source: Default
ja: デフォルト
zh_hant: 預設

# TextDynamicTheme.Text
source: Dynamic
ja: ダイナミック
zh_hant: 動態

# Theme.Label
source: Theme
ja: テーマ
zh_hant: 主題

# IconsHidden.Message
source: To prevent accidental selection desktop icons are currently hidden
ja: 誤作動を防止するためデスクトップのアイコンを非表示になっています
zh_hant: 爲了避免被意外選中，桌面圖示目前已被隱藏

# IconsHidden.Title
source: Desktop icons
ja: デスクトップのアイコン
zh_hant: 桌面圖示

# TextEndOfItems.Text
source: That's all for now..
ja: 以上ですべてです
zh_hant: 已是全部內容..

# DevelopmentOnHold.Message
source: This feature development is on hold
ja: この機能の開発は保留中です
zh_hant: 此功能開發已暫停

# WallpaperPluginGroup.Header
source: Plugins
ja: 拡張機能
zh_hant: 插件

# AddWallpaperAdvanced.Description
source: Create a dynamic wallpaper
zh_hant: 建立動態桌布

# AddWallpaperAdvanced.Header
source: Advanced
zh_hant: 進階

# DescriptionDepthApprox.Content
source: Approximating depth..
zh_hant: 近似深度..

# DescriptionDepthWallpaperItem.Content
source: Using AI transform photographs into 3D
zh_hant: 使用 AI 將照片轉換為 3D

# TextContinue.Content
source: Continue
zh_hant: 繼續

# TitleCreateWallpaperOpenItem.Description
source: Create a simple wallpaper
zh_hant: 建立簡易桌布

# TitleDepthWallpaper.Content
source: AI Depth Wallpaper
zh_hant: AI Depth 桌布

# TitleDepthWallpaperItem.Content
source: Depth Wallpaper
zh_hant: Depth 桌布

# DescriptionDepthWallpaperTemplate.Content
source: AI generated depth wallpaper
zh_hant: AI 生成 Depth 桌布

# TitleCreateWallpaper.Content
source: Create Wallpaper
zh_hant: 建立桌布

# RunningAsAdminWarning.Message
source: Some functionalities may not be available when run as administrator
zh_hant: 當以管理員權限運作時，部分功能不一定可用

# TitleDownload.Content
source: Download
ja: ダウンロード
zh_hant: 下載
